本字幕由 MingYSub 制作
听译/时轴：Oborozuki
输乳
乳头
乳头是位于哺乳动物乳房上的突起状器官。
是乳腺的出口，负责为哺乳动物的新生儿
供给母乳。在人类中，男女皆有。从解剖学
上来说，由乳头及其周边的乳晕构成。颜色
和形状因遗传和激素影响，有较大个体差异。
在文化上，有时被视为性象征，有时被视为
哺乳的象征而受到尊重。
我说啊
乳首ってさ
chichi
乳头明明有「乳」字  为什么不读　chichikubi　呢？
乳って漢字入ってんのに　なんで「ちちくび」って読まないの？
啊  今天妳也很有精神嘛
ああ　今日も元気じゃん
是不是很奇怪  妳有想过吗？
おかしくない　考えたことある？
没有欸
ねえけど
会不会单纯是因为不好念而已
それ　普通に読みにくいだけじゃねぇ
chichioya
可是爸爸不是也叫父亲吗？
でも　パパのこと「ちちおや」って呼ぶじゃん？
来了
出た
管父母叫爸爸妈妈的和田
親のことパパママ呼びの和田
真可爱
かわいい
这很正常好吗
それ普通だから
不过  听妳这么一说好像确实是啊
でも　言われてみれば確かになあ
乳房也不读　chichibusa
乳房も「ちちぶさ」とは読まんし
乳房是什么？
乳房って何？
乳房
位于哺乳动物胸部或腹部的一对器官，由乳腺、
脂肪组织和结缔组织构成。主要功能是生成和
分泌母乳，为子孙提供营养。在人类中，女性
的乳房在第二性征期发育，在妊娠期和哺乳期
功能会显…
妳嗓门也太大了吧  真是的
声クソでかすぎてやば
那个真好吃呢
牛乳 豆乳什么的都念　nyuu
あれおいしかったね
牛乳とか豆乳とか「にゅう」って読むのに
嗯
うん
话说回来
为什么乳头就不能念成　nyuukubi　呢
ていうかさ
なんで乳首は「にゅうくび」じゃダメなの
不是  我是说真的
妳说话真的好歹注意一下周围啊
いや　マジで
ホント　少しは周りを気にして話せよ
这是今天的议题！
今日の議題！
真不得了啊
とんでもねえ
nyuutou
但是乳头不也是同一个意思嘛
でも乳頭って乳首のことでしょ
而且是念　nyuu
「にゅう」って読んでるし
这样不就好了？
それでよくない？
也可以念　tou
nyuutou　是什么？刀？
にゅうとうって何？　刀？
不认识  这词驳回
知らん　そんな言葉　却下
都无所谓啦
どうでもいいけど
两个女生聊乳的话题聊得这么嗨  太离谱了吧
女子　2　人が乳の話で盛り上がるのやばくない
又没说奶子  算好的了吧
おっぱいって言ってないだけマシじゃん
说到这个妳倒是会小声了啊
そこは声小さくなんのかい
妳的心态和胆量不成正比啊
メンタルと度胸釣り合ってねえ
不对啦
いや　違うよ
这本来就不是在聊乳房
これはそもそも乳の話じゃなくて
我只是想说日语很难啦
日本語って難しいってことを言いたかったの
什么嘛
なんだ
我还以为我不够格
私じゃ役不足で
想着要不要把我最喜欢奶子的弟弟叫来呢
おっぱい大好きなうちの弟 呼んでこようかと思ったわ
我真的词汇量太差了  要死掉了
マジで私　語彙力なさすぎて死ぬかもしんないのよ
就前阵子啊
この間もさあ
hanyougata
泛用型这几个字  我这　17　年来都以为念　bonyougata
汎用型って漢字　この　17　年「ぼんようがた」だって思ってて
结果被同学用可怜的眼神看了
クラスメイトに哀れな顔されたし
这和词汇量没关系吧？
それ語彙力と関係なくね？
tsuzukigara
亲缘我也一直以为念　zokugara
続柄だってずっと「ぞくがら」だと思ってたし
sakkyou
紧急我以为念　soukyuu
早急は「そうきゅう」だと思ってたし
ichidanraku
一段落我以为念　hitodanraku
一段落は「ひとだんらく」だと思ってたし
怪不得我从小学开始语文考试就只考　30　分
道理で小学生んときから国語のテスト　30　点なわけだわ
哦哦  挺厉害的嘛
おお　なかなかやるじゃん
妳那话什么意思？
何　それどういう意味？
不是
いや
觉得不管是夸妳还是鼓励妳都不太对  就随便回了一句
褒めても励ましても違うなと思って　適当に返した
别这样  回得一点生气都没有
やめて　生気のない返事
随时放马过来  拿出真心对我
いつでも本気でぶつかってきて
知道了  我会活着的
わかった　生きる
那妳倒是再多学一点啊
じゃあ　もうちょい勉強しな
气死我了！谁要妳那么较真了！
ムカつく！　マジレスいらんし！
妳看  我就知道会这样
だろ　こうなると思ったから
闭嘴
うるせえ
我可是拼命学了才考　30　分的啊！
大体本気で勉強して30点なんだよ　こっちは！
还有英语什么的
英語とかさぁ
我连母语都读不明白  有必要学外语吗？
なんで母国語すらまともに読めないのに 学ばせる必要あんの？
英语可简单多了
英語のほうがわかりやすいよ
山本妳就好啦
山本はいいよなあ
染着一头金发  成绩还那么好
そんな金髪して　成績めっちゃいいもんな
跟头发颜色没关系好吗
髪の色は関係ねえから
不不不  绝对有关系
いやいや　関係あるって
反倒是我这种纯情黑长直
逆に私みたいな純情黒髪ロングだと
就会被当成好学生  老被老师点名回答问题！
なんかめっちゃ頭いいと思われて　先生に当てられるし！
我这副优等生的样子  脑子里可是空空如也！
こんな優等生みたいななりして　頭すっからかんよ！
空空如也也太夸张了
すっからかんは言い過ぎ
说谁空空如也啊  笨蛋！
誰がすっからかんじゃ　アホ～！
再不复习考试就糟了
そろそろテスト勉強しないとやべえ
这次搞不好真的要考　0　分了
今度こそ　0　点取りかねないよ
那要不就在这儿一起学？
じゃあ　ここで一緒にやるか？
诶  真的吗？
えっ　マジ？
太好啦
やった～
但是就算妳教我
でも山本が教えてくれても私
我到了考试肯定也脑子一片空白
絶対本番で頭真っ白になるわ
我也没说要教妳啊
別に教えるとは言ってねえけど
那为什么要一起学？
じゃあなんで一緒に？
因为我们每天都在这儿见面
だって　ここで毎日会うんだし
除了闲聊也没别的事干嘛
駄弁る以外することないじゃん
等等！
待って！
我们的乐趣  就是在这里闲聊啊！
私たちの楽しみは　この席で駄弁ることだよ！
要是真在这学习的话
マジで勉強なんかしたら
一天的压力就没法释放了  或者说放学的乐趣就全没了
1　日のストレス発散というか　放課後の楽しみゼロになる
是吗
そうか
不仅如此  还会因为学习的压力
それどころか勉強のストレスで
让我们开始怀疑  我们是来这儿干嘛的
私たち何しにここへ来たんだっけってなって
然后变得焦躁  吵架
イライラして　ケンカして
最后闹到不欢而散可怎么办？
もう会わなくなったりしたらどうすんの？
不会啦  我们俩啊
いや　あたしたちはさ
又不是那种会因为这点小事就掰了的塑料关系吧
そんなことで壊れるような　軽い関係じゃないっしょ
妳要是烦躁了  我会好好劝妳的
和田がイライラしたら　ちゃんと窘めっから
放心吧
大丈夫だって
学生时代在人生里也只有现在这段时间
学生って人生で今だけなんだし
就当是轻松地创造回忆也好啊
思い出作りの気軽な感じでいいからさ
考个　100　分试试…
100　点とか取ってみ…
搞什么啊妳  这气氛完全就是进研　ZEMI　的广告…
なんだてめえ　この流れで完全に進研ゼ…
那我稍微努力一下  不过别对我抱有期待
じゃあ少しだけ頑張るけど　期待しないでね
因为我是没法回应别人期待的类型
私　期待に応えられない人間だから
嗯
うん
还有  要好好夸我哦
あと　ちゃんと褒めてね
这点很重要
これ大事
使劲夸
めっちゃ褒める
对了  和田
ちなみに和田
妳觉得这个念什么
これ　なんて読むと思う
排行榜                  本周排行榜                  汉字的读法
妳读错了吗？容易读错的汉字排行榜
断奶
查看正确答案
chichibanare？
ちちばなれ？
然而  是念　chibanare　哦
なんと　「ちばなれ」らしいよ
收起正确答案
指婴儿长大后不再喝母乳
指长大后不再依赖父母等，能够独立行动
断奶是什么意思
乳離れって何
明天
フードコートで
美食广场见
また明日
直树
饱腹感和热量有关系吗？
満腹感とカロリーって関係ある？
什么意思
なにそれ
哎呀  我们班有个女生说了些莫名其妙的话
いや～　なんかうちのクラスの女子が わけわからんこと言ってて
一个豆沙包居然有　300　卡路里啊
あんパン　300　カロリーもあるのか
怪不得会吃饱呢  她这么说
だからお腹いっぱいになるのね～　って
啥？
はあ？
是吧
でしょ～
那比如说  吃一大堆豆芽  也就　70　卡路里吧
じゃあ　例えばもやし山ほど食ったとして　70　カロリーじゃん
那也照样会吃饱对吧
それでもお腹いっぱいでしょ
因为有　300　卡路里所以吃饱了  这不奇怪吗？
300　カロリーだからお腹いっぱいだったの　おかしくない？
是千卡啦
キロカロリーな
还有  豆沙包那么甜  满足感也不一样吧？
あと　あんパンはさ　甘いから満足感が違うんじゃね？
就像人没法只吃牛油一样
牛の脂身だけ食ってらんないのと同じでさ
那是满足感带来的饱腹感吧
それは満足感からくる満腹感でしょ
我的意思是 热量高所以就饱了是什么逻辑啊
カロリー高ければ お腹いっぱいって何って話よ
豆沙包是挺甜的呢
あんパン甘いもんなあ
所以吃一个就满足了
だから一個で満足すんのか
妳倒是这么说啊！
って言えよ！
啊  是哦
ああねえ
这么一想  我吃完这整个套餐都还不够呢
それ考えたらこのセット食っても足りないのに
和田  妳这套餐感觉就得有　1000　千卡了
和田　それだけで 　1000　キロカロリーとか言ってそう
难道说那个女生是在炫耀自己吃得少？
もしかしてあの女子　小食アピールしてた？
气死我了！
めっちゃ腹立つ！
别烦躁啦  补充点　GABA　吧
イライラすんなって　ギャバ取りな
我才不信那玩意儿呢
信じてねえから　そういうの
GABA 是 γ-氨基丁酸的简称，是氨基酸的一种。它主要存在
于大脑和脊髓中，作为一种抑制性神经递质发挥作用。
人们认为它有助于减轻压力、放松身心以及改善睡眠质量。
此外，它还有望在降低血压和缓解疲劳感方面发挥作用。
这是一种天然成分，存在于植物和发酵食品（西红柿、发芽
糙米、纳豆等）中，也被用于保健品和功能性食品中。
就跟负离子差不多吧
マイナスイオンみたいなもんでしょ
还挺有用的哦
けっこう効くよ
比起那种东西  打沙袋还比较能解压
そんなもんより　サンドバッグ殴ったほうが解消するわ
啊  看看我推治愈一下
あ～　推し見て癒されよ
这游戏里  埃布尔公爵人气最高吗？
そのゲーム　エイベル公爵が一番人気なん？
怎么可能啊
んなわけないじゃん
我讨厌人气高的角色
私　人気あるキャラ嫌いだから
但是  他不是都出手办了吗
でも　フィギュアになってたじゃん
那个啊  是卖剩下的清仓甩卖台
あれ　売れ残り集めたサービス台だよ
人气高的早就被拿光了
人気あんのは全部取られたし
人气高的是哪个？
人気あんのってどれ？
这个  这个  还有这个
これとか　これとか　これ
星…
スター…
星光…
スターライ…
星光幻想
スターライトファンタジー
居然用「这个」来称呼
これ呼ばわりなんか
当然  我又没兴趣
あたりめえじゃん　興味ないし
毕竟
私はほら
我拒绝同好
同担拒否だから
啥意思
なにそれ
喜欢同一个角色的人  我全都拉黑了！
同じキャラ好きな人　みんなブロックしてっから！
心眼真小
心せまっ
有什么关系嘛
別にいいじゃん
起码在二次元里  让他只属于我一个人也好啊
二次元くらい　私だけのものでいいじゃん
为什么非要把喜欢的人跟别人共享啊
なんでわざわざ好きな人を 誰かと共有しなきゃいけないの
不是  大家一起应援不好吗
いや　みんなで応援したれよ
吵死了！
うるせえ！
回答意思
有很多粉丝的话  妳不会觉得「太好了人气变高了」吗
いっぱいファンいたら　「人気出てよかった」って思うじゃん
粉丝有我一个就够了
ファンは私だけでいい
拒绝共享
山本妳没有推吗
山本はいないの　推し
说起来  妳好像没说过喜欢谁呢
そういや　これが好きって人いないよね
比如艺人啊  动画角色之类的
芸能人とか　アニメのキャラとか
我不太看电视什么的
テレビとかあんま見ないからなぁ
山本  妳每天都干些什么啊
山本　毎日何してんの
学习英语
英語　勉強してる
那妳有喜欢的好莱坞演员吗
じゃあ　好きなハリウッド俳優とかいないの
有是有  但没到特意去记名字的程度
いるけど　名前覚えるほどでも
今天的短语
沉迷于做…
那妳就没什么兴趣爱好吗
じゃあ　なんか趣味ねえのかよ
兴趣…
趣味…
啊  我看　Yootube
あっ　ヨーツブ見てる
哦  看些什么类型的？
へえ　どんなの？
都市传说之类的
都市伝説とか
阴谋论啦  UFO　之类的
陰謀論とか　UFO　とか
啥？
はあ？
山本  妳没事吧？
山本　大丈夫？
没加入什么奇怪的宗教吧？
変な宗教とか入ったりしない？
没有啦  很有意思的
いや　おもしろいよ
有推荐的吗？
オススメは？
呃  最近的话…
え～っと　今だと…
等等！
待って！
别给我推荐
オススメしないで
干嘛  这么突然？
何　急に？
我这个人啊
私さ
别人推荐给我的东西  我都看不下去也读不下去的
人にススメられたもの　見たり読んだりできない人でさ
妳的心胸狭窄又上了一个档次啊
心の狭さに拍車かけてきたな
不是  那样一来我就成第二个发现的了嘛
いや　だってその時点で二番手なわけでしょ
心里还是想当第一且唯一的那个嘛
ナンバーワンでオンリーワンで いたいじゃん　本音はさ
明明说着想当路人  占有欲倒是挺强的嘛
モブでいたいと言ってたわりに グイグイくるな
算了算了  我听我听
まぁいいや　聞く聞く
是哪个博主？
どのヨーツバー？
嗯  就是这个人
え～っと　この人
各位观众大家好  欢迎收看直树杂闻秀
我从他只有　100　个粉丝的时候就在看了
はい　皆さん　こんにちは　ナオキンショー
登録者　100　人くらいの時から 見てるんだけど
相不相信  全由你自己决定
现在已经超过　100　万了
信じるか信じないかはあなた次第
今じゃ　100　万人超えてて
哦  额头好宽啊
へえ　デコ広いじゃん
额头才不宽呢
デコ広くねえよ
只是脸比较长而已
面長なだけだよ
但是妳看  评论里大家不都说他额头宽嘛
でもほら　コメントで みんなデコ広いって言ってんじゃん
不是…
いや…
他自己也会回额头额头啊
本人もデコデコって返してるし
不是…
いや…
额头就是宽嘛  因为…
やっぱデコ広いって　だって
都说了额头不宽！
デコ広くないってば！
妳刚才是真生气了？
今　本気で怒った？
没生气  只是觉得妳好烦
怒ってないけど　しつこって思って
抱歉
ごめん
人类的觉醒
山本  妳很喜欢这个博主的嘛
山本　このヨーツバーめっちゃ好きじゃん
还行吧
別に
但是这个人
でもこの人
是美国人  现在住在日本
アメリカ出身で　今は日本にいて
对美国的都市传说之类的特别了解
アメリカの都市伝説とかめっちゃ詳しくて
又出书又上电视  现在人气超高的
本出したりテレビにも出たりして　今すごい人気なんだ
从他粉丝还少的时候
登録者少ないころから
我就一直希望他能火起来  为他加油
人気出たらいいなってずっと応援しててさ
他第一次出书的时候
初めて本が出たとき
我还高兴得哭了出来呢
うれしくて泣いたっけなあ
要是有　100　万个情敌  这种推我可应援不来
100　万人もライバルがいる推しとか応援できないわ　私だったら
感觉很棒的哦
いいもんだよ
看着自己的推展翅高飞的样子
推しが羽ばたいていく姿って
这就是那个额头吗
こいつがデコか
欢迎光临
いらっしゃいませ
妳好  我要这本
すいません　これください
明天
フードコートで
美食广场见
また明日
姐妹
母狮子是老虎对吧？
ライオンのメスってトラだよね？
不对啦  是猎豹啦
ちげえよ　チーターだよ
我们班女生在聊这个
ていう会話をうちのクラスの女子がしててさ
她们还挺有才的嘛
センスあんじゃん　そいつら
母狮子就是狮子吧？
ライオンのメスはライオンでしょ？
她们是觉得有鬃毛的才是狮子吧
たてがみがあんのがライオンだって思ってんだな
要是看到独角仙或者锹甲的雌性
カブトムシとかクワガタのメス見たら
估计会把它们全都当成金龟子吧
全部カナブンとか言い出すかんかな
狮子好可爱
ライオンかわいい
想养猫
猫飼いたい
诶  我不太喜欢动物
え～　私動物苦手
不过  我小学的时候养过仓鼠
でも　小学生のときハムスター飼ったことある
是加卡利亚仓鼠？还是金丝熊？
ジャンガリアン？　キンクマ？
不知道
知らない
就是普通的
普通のやつ
黄金仓鼠？
ゴールデン？
都说不知道了
だから知らないってば
就是普通的  普通的
普通だよ　普通
什么是普通  常识又是谁定的？
普通って何　常識って誰が決めたの？
妳别老是把话题扯到这么难懂的方向
そうやって難しい話に持っていくのやめて
我们聊仓鼠吧
ハムスターの話しよう
为什么会养？
なんで飼った？
那个  我爸妈都不太喜欢动物
なんか　うちの両親動物苦手で
老给我灌输猫会抓人 狗会咬人之类的思想
猫は引っ掻くし　犬は噛みつくし みたいなこと吹き込まれたから
所以我也变得很害怕
私も怖くなって
哒哒哒 金太郎
但是  仓鼠我说不定能行
でも　ハムスターならワンチャンいけるかと思って
外表不是很可爱嘛
ほら　見た目はかわいいじゃん
金太郎
キン太郎
看着毛茸茸的
もふもふ感っていうか
所以就想着  死之前总想养一次看看
だから　死ぬ前に　1　回くらい 飼ってみたいと思ってたんだけど
结果买回来的当天就被咬了手指
買ってきたその日に指噛まれて
流了好多血  结果变得更害怕了
死ぬほど血出して　さらに怖くなったという
那只仓鼠后来怎么样了？
そのハムスターどうした？
我用筷子喂了一阵子  但感觉它也挺可怜的
しばらくは箸で世話してたんだけど　それもかわいそうで
就让喜欢仓鼠的朋友领养了
ハムスター好きな友達に引き取ってもらった
我觉得那样它会更幸福
そのほうが幸せだと思って
和田
妳还是别养动物了吧
もうやめろよ　動物飼うの
我自己也知道
わかってんだよ自分でも
我就是那种没法照顾别人的类型
なんかの世話とかできない人間だって
正在热映
来吧，用这小小的身体去大冒险
但是我很喜欢它们的外表
でも見た目は好きなの
要是我更有包容心就好了
私にもっと包容力があったらなあ
深红咆哮血染大地
已无处可逃—
新·绯红巨熊
不是  是更胆大一点才对吧
いや　恐怖心がなかったら　でしょ
话说我问妳
ていうか聞いて
妳觉得要怎么才能打倒熊
クマってどうやったら倒せると思う
干嘛  这么突然
何　急に
妳要去狩猎吗？
またぎにでもすんの？
狩猎是什么
またぎって何
最近啊  晚上一个人回家的时候我就会想
最近さ　夜一人で帰ってると考えるわけ
要是突然被人袭击了  我该怎么反击呢
いきなり誰かに襲われたら　どうやって反撃しようかって
妳被跟踪了吗？
ストーカーされてんの？
只是打个比方啦
例えばの話よ
毕竟  我只是个没学过护身术和功夫的普通女高中生啊
だって　護身術もカンフーも 習ってない一般女子高生なんだよ
啊  是哦
ああねえ
要怎么才能击退暴徒呢
どうやって暴漢を撃退すんだって
现在这个世道  就算大声呼救也不会有人来帮忙的吧
大声出しても誰も助けてくれない世の中だよ
啊  是哦
ああねえ
然后我前阵子知道了
んでこの前知ったのよ
任何生物的眼睛都是要害
どんな生き物も目が急所なんだって
妳知道吗？
知ってる？
就算被鲨鱼袭击咬住了腿
サメに襲われて足とか食われても
只要戳它眼睛它就会松口了
目潰しすれば離してくれるんだって
怎么前提是被咬住了啊
食われてんの前提かよ
那是最后的手段啊
最後の手段だよ
所以  我一直在模拟要怎么戳眼睛
だから　どうやって目潰そうか シミュレーションしてんの
但是把手指伸进眼球里  很恶心啊
でも気持ち悪いじゃん　目の玉の中に指入れるって
打一下眼睛饶了它吧
目叩くくらいで許してやれよ
然后我又想
んで思ったわけ
要是对方是人  手还能够到
人間相手なら手は届くけど
但要是被熊袭击了该怎么办
熊に襲われたらどうすんのって
话题总算绕回来了
やっと話戻ったな
于是我去查了一下
そこで調べたんだけど
被熊咬住的话不要往外拔
熊に噛まれたら引き抜くんじゃなくて
反而要往里捅  它就会松口了
逆に突っ込んでやると離してくれるんだって
所以说怎么前提是被咬住了啊
だから食われてんの前提かよ
是最后的手段啦
最後の手段だよ
别聊这么危险的话题了
物騒な話やめな
但是妳也会想吧
でも山本だって考えるでしょ
被　UFO　抓走了该怎么办之类的
UFOに連れ去られたらどうしようとか
我倒没想过会有外星绑架
アブダクションされることは 考えたことないけど
别用都市传说的词来替换啊！
都市伝説言葉で言い換えるのやめて！
下次来我们小区吧
今度うちの団地来な
那里有很多猫  妳来摸摸看
めっちゃ猫いるから　触ってみなよ
大概十年后吧
10　年後ぐらいにな
今天开心吗？
今日楽しかった？
妳有个弟弟对吧？
山本って弟いるんだっけ？
嗯  很开心
はい　楽しかった
是吧  开心吧
我要去那边
嗯
ね　楽しかったな
ねえ　あっち
うん
我要是有兄弟姐妹的话
私もきょうだいとかいたら
是不是也能更会照顾别人一点呢
もう少しなんかの世話とかできたんかなあ
也跟性格有关吧
性格もあるんじゃない
妳要是有个妹妹  估计会天天说妹妹的坏话
和田に妹いたら　一生妹の悪口言ってそう
会啊
あるわ
我肯定喜欢不上妹妹
絶対気に入らんわ　妹とか
适合妳的应该是姐姐或者哥哥吧
和田に合うのは姉か兄ってとこでしょ
啊  真好啊
あ～　いいな
我好想要一个帅气的哥哥
めっちゃイケメンのお兄ちゃん欲しい
像埃布尔公爵那样的？
エイベル公爵みたいなの？
等等
待って
妳提这个我要生气了
その話　怒るよ
为什么？
なんで？
别什么事都埃布尔埃布尔的
何でもかんでもエイベル　エイベルって
妳根本就不懂  山本
わかってないんだよ　山本は
不懂什么？
何が？
现实里有哪个男的留埃布尔公爵那种发型？
エイベル公爵みたいな髪型の男　実際にいてみ？
不觉得很恶心吗？
キモくない？
三次元的男人留着柔顺的长卷发
キューティクルロングふわふわパーマを 三次元の男が再現して
妳觉得能比得上埃布尔公爵吗？
エイベル公爵に敵うと思ってんの？
搞不懂妳生气的点
怒りどころわかんねえ
二次元就是因为是二次元才会被接受啊！
二次元は二次元だから許されんのよ！
别把二次元的帅哥带到三次元来！
二次元のイケメンを三次元に持ってこないで！
知道了知道了
わかったわかった
妳根本就没懂！
わかってない！
虽然埃布尔公爵是我心中的第一
確かにエイベル公爵が最推しだけど
但认为我的喜好就是埃布尔公爵  我也觉得有点不爽
私の好みがエイベル公爵と思われるのもなんか嫌だし
单论脸的话还有别人排在他前面
顔だけで言ったらもっと好みなのは他にもいるし
而且公爵的帅和一般意义上的帅哥不是一个路子的
大体公爵はイケメンとはまた違うベクトルっていうか
他的魅力也不在于此
そこが魅力なんじゃなくて
而是那种古灵精怪  性格超烂  但一个人时又会寂寞
トリッキーで性格超絶悪くて　でも一人でいると寂しがったり
有着悲惨的过去  面对现在的同伴仍能保持坦率…
過去に辛いこととかあって 今の仲間なら素直な自分で…
真麻烦啊
めんどくせえな
我错了啦
ごめんって
你是姐姐吧
山本ってお姉ちゃんじゃん
嗯
うん
所以我们才这么合得来吧
だから気が合うのかもね
明天
フードコートで
美食广场见
また明日
没来
来ない
她不是六点打工吗
バイト　6　時からでしょ
在干嘛呢？
何してんの？
把藏狐简称为 chibesuna 的那些人
给我好好说藏狐全名
妳到了吗？
还没到吗？
消息也没看
既読もつかねえし
今天本来还想聊那篇新更新的埃布尔公爵梦女文的
今日は更新されてた エイベル公爵の夢小説の話とかいっぱいあったのに
出什么事了吗
なんかあったのかな
难道说今天打工休息？
もしかしてバイト休み？
不管怎样好歹联系一下啊  真是的
いや　どっちにしろ連絡くらいしてよ　もう
是和田啊
和田じゃん
斋藤同学
斎藤さん
今天那个金发辣妹不在吗
今日はいねえの　金髪ギャル
没有  她无故旷工了
いや　無断でサボられたっす
真叫人担心啊
心配だな
不过  那家伙不擅长勤快地联系别人
でも　あいつマメな連絡とか苦手なんで
就是那种㹴犬
无法原谅
把藏狐简称为 chibesuna 的那些人
给我好好说藏狐全名
妳到了吗？
还没到吗？
要是出了什么事就糟了  妳打个电话试试
わりぃことだとやべえから　電話くらいかけてみろよ
但是我不知道她的电话号码
でも私　あいつの電話番号知らねえっす
为什么啊  妳们不是朋友吗
なんでだよ　友達じゃねえのかよ
不  虽然是朋友
いや　友達っすけど
用　APP　的免费通话呢？
アプリの無料電話は？
嗯嗯
うっすうっす
没接
出ねえっす
是吗
そっか
那更让人担心了啊
ますます心配だな　オイ
今天我还带了礼物来呢
今日はプレゼントも持ってきたんすけど
那是什么
なにそれ
那家伙喜欢的叫直树的油管主的联名　T　恤
あいつが好きなナオキンって ヨーツバーのコラボ　T　っす
她生日还是怎么了？
誕生日かなんかなのか？
不  我不知道她生日
いや　誕生日とか知らねえっす
为什么啊  妳们不是朋友吗
なんでだよ　友達じゃねえのかよ
不  虽然是朋友
いや　友達っすけど
感冒了去不了 抱歉
搞什么啊  倒是早说啊
なんだよ　もっと早く言えよクソ
她联系妳了  妳就能放下心了呀
よかったじゃねえか　ちゃんと連絡もらえて
而且是周末  到周一应该就好了吧？
週末だし　月曜日には元気になるんだろ？
周末…
週末…
妳要是那么急着送给她
そんなに早く渡してえなら
回家的时候去她家一趟呗？
帰りに家寄ってけば？
我不知道她家在哪
あいつんち知らねえっす
为什么啊  妳们不是朋友吗
なんでだよ　友達じゃねえのかよ
不  虽然是朋友
いや　友達っすけど
她住的是小区
あいつんち団地なんすよ
我不知道是几号室
何号室とか知らなくて
下次好好问清楚
今度ちゃんと聞いとけ
不用了
別にいいっす
要回去了吗？
帰るんすか？
别管我
ほっとけや
说起来  斋藤同学偶尔会坐在窗边做些什么呢
そういや　たまに窓際座って何かしてるよね　斎藤さん
《在下弦月的照耀下》
静谧的夜晚，悬于空中的下弦月，那曲线让我想起了他带着寂寞的微笑嘴角。
走在城堡旁的湖畔，我的思绪不由得飘向他。
啊，他会不会也怀着同样的心情呢…我之所以会这么想，是因为我看到了他正从对面走来。
「埃布尔公爵…？」
听到我的声音后，埃布尔公爵才第一次注意到我的存在，迈着他一贯的缓慢步伐向我走来。
他在我面前停下脚步，一言不发地凝视着我。那一刻究竟过了几分钟？不，或许只有短短几
秒而已。
寂静包围着四周，我感觉时间仿佛都停止了，就在那个瞬间。
他执起我的手，在我的耳边低语。
「我爱您，主人。」
心跳不止。心脏砰砰跳个不停，不知道过了多久。
埃布尔公爵只是用他那美丽的眼眸捕捉着我，一动不动。就在我以为这时间会永远持续下去
时，他的手从我手中抽离，忽然轻轻碰触了我的嘴唇。这突如其来的举动让我来不及掩饰惊
讶，方才还吵闹般的心跳声，此刻也听不见了。
但是，现在我懂了。那隐藏在公爵心底的，是爱。是被深切的哀伤所覆盖，平日里从不曾显
露的，那份爱。我能痛切地感受到。公爵为什么，会笑得如此悲伤呢？我一直觉得不可思
议。虽然无法诉诸言语，但我感觉自己似乎稍微明白了其中的缘由。
「埃布尔公爵…」
仿佛要打断我的呢喃一般，埃布尔公爵再一次，比刚才更加坚定地对我告白道。
「主人，我爱您。」
「我爱您，主人。」
心跳不止。心脏砰砰跳个不停
埃布尔公爵只是用他那美丽的眼眸
南无…
南無…
哟
よ～
感觉好久不见了
なんか久しぶり
听…听我说  斋藤同学她！
き… 聞いて聞いて　斎藤さんが！
怎么了怎么了
なんだなんだ
身体好了？
元気？
嗯
おお
好棒
すげえ
是直树的联名　T　恤嘛
ナオキンのコラボ　T　じゃん
给我的？
くれんの？
就当是生日礼物吧
誕生日代わりってことで
我生日是十月
私　10　月だけど
所以说啊
だから
我不知道  就当是礼物吧
知らないから　代わりってことで
啊  还有啊…
あ～　あとさ…
什么
何
在下弦月的照耀下
告诉我妳家地址
住所　教えて
我想给妳寄贺年卡
年賀状送りたいから
现在才六月
今　6　月だけど
所以说  我不知道嘛
だから　知らんから
明天
フードコートで
美食广场见
また明日